好啦，咁多位同學
兩個禮拜之後就係第二學期嘅期中試喇
超越A班嘅時刻終於來臨喇
熱血沸騰如烈
熱死人喇，破解咗淺野同學嘅圈套之後
我哋終於可以集中精神温書應付期中試
另一方面
大家睇落好似有少少煩躁啊
距離殺死薩魯斯嘅期限
得返五個月
我哋嘅心情一日緊張過一日
行けてないのは古い話
もし万能努力をしたんだし
無茶ぶりもクリアして来たはず
行ける，自信，導く
調子ついたその時
いつだってこうやって突き落とされてしま
好爽啊
去車站最短嘅路線點樣啊？
好正啊…
等一陣啊，你飛日度係為咗學習？
得啦，冇嘢喎
喺運動會就知
我哋已經勁過啲普通學生九條街喇
keep住個勢，暗殺十殿
健次井好正啊
咁大聲𠸏？
咩事啊？
今次弊喇，要嗰白車啊
聽醫生講，係右腳大腿骨有少少骨折
傷得唔算好重
一個禮拜左右就行到路喇
始終你哋嘅事屬於國家機密
所以我班下屬同人交涉緊，希望封到口
我哋…
薩魯斯？
我係冇心㗎
我哋估唔到條巷仔
點知突然間會有單車阿伯經過喎
咪係囖
我都知今次嘅事點講都係我哋唔啱𠸏
但係我哋都係為咗磨鍊自己先至噉做吒嘛
拯救地球嘅壓力同嗰種焦慮
你識條鐵咩？
要報告我傷害學生，你就識管佢啦
今次我就當咩都睇唔到
我哋明知有風險
都同你哋進行高強度訓練果然對你哋嚟講
都係太過急促
係我嘅責任
薩老師，我知錯喇
真係好對唔住啊
可能係因為你哋變得
太強喇沉迷喺自己嘅力量
令你哋忘記咗要設身處地
企喺弱者嘅立場思考
你哋噉樣同其他班嘅學生有咩分別？
畀人打咗一巴，明明好唔甘心
但係我哋完全反駁唔到
呢一種…
就係做錯嘢嘅感覺
今日距離期中試仲有兩個禮拜
呢段時間，我禁止你哋全班同學温書
唔係罰你哋
只係想你哋學啲比考試更重要嘅嘢
唔記得教你哋，老師我都有責任㗎
唔知道你可唔可以通融下呢？
松方先生，唔制
我無啦啦畀佢哋搞到要住院兩個禮拜啊
嗰班細路唔好以為道個歉就冇事啊
佢哋要啊，跪喺度道歉，噉先至夠誠意
仲要有花𠻹
咩事啊？
有人嚟探病咩？
呢度突然多咗咁多花𠸏？
邊個送嚟㗎？
真係啊，真係好對唔住啊
我呢個新界一班英英嘅咁生目標
教出嚟嘅學生麻煩到你
真係唔好意思啊
好喇，靜啲聽我講
院長佢因為遇到意外受咗傷
所以暫時冇辦法返嚟做嘢
小哥哥
院長佢真係好可憐啊
你哋唔使唔開心㗎，嚟緊呢兩個禮拜
呢班哥哥姐姐會陪你哋乜嘢都肯做㗎
真係吖，又唔係我哋整親人
點解連我哋都要走嚟呢度做孤兒啊？
真係勁尷尬囖
佢哋點解會咬你㗎？
就連我哋都輕輕畀佢摸咗一下啊
佢話如果唔係所有人都一樣
就會唔公平喎
好對唔住啊，唔緊要啦
我哋都冇諗過會傷到人
其實大家都有唔啱𠸏
噉講都啱𠸏，我都係責任睇實你哋𠺢嘛
作為神獸師，我應該好好調教佢哋
算啦，我哋陣間喺屋企温書噉咪得囖
今次呢個係幫伊班保守秘密嘅條件
只係做兩個禮拜義工啫
做義工比起任何賠償都划算得多啦
竹林你條友…
佢都咁鬼變態，講咩都冇説服力㗎
即係成班都係問題兒童嚟喎
喂
講得咁好聽，究竟識做乜嘢啊？
陳卒來來盛派人走晒過嚟
你哋不思廢青而家呃你啊
定係搏出位啊？
嗱嗱聲做嘢啦
呢一件係極品嚟喎
死喇，應徵而家心情好差啊
係啊
呢班哥哥姐姐會死㗎
入學五年係最有經驗嘅人
反抗學校嘅支配已經長達兩年咁耐
人稱終極大boss，地獄波龍應徵
呢班細路睇少啲卡通啦吹到好似好勁噉
其實只不過想逃學吒嘛
等我試下呢班人係咪
真係有心嚟幫手做嘢啦
證明畀我睇吖
哎吔
你唔記得呢邊嘅地板爛咗嗱？
點解你哋唔整下佢𠸏？
其實
呢度所有嘢都已經好舊㗎喇喎
鬼叫我哋冇錢咩？
我哋院長如果遇到返唔到學嘅細路
就會收佢哋入嚟讀學費仲好平𠻹
就連員工都冇錢請多幾個
幾乎咩都佢自己做晒
28個人喺度做兩個禮拜
應該可以做到唔少嘢，係啊，一定得嘅
係噉好啦，我哋分工合作
代替院長做嘢啦
開個作戰會議先，好
你收手啦，阿葉騎士
你唔好再傷害任何人啦
梗係唔得啦，公主
唔收拾呢隻魔物嘅話
我哋王國係唔會恢復和平㗎
阿爾比個死仔啊
劇本唔係噉寫㗎喎，你做咩啊？
一去我就借啲諗住打喎
犀利啊，啲動作好逼真啊，係啊
同埋嗰個姐姐嘅演技都好好啊
你瞓着啦
就唔使啦，多啦
魔法士使用麻醉月迷
令魔物絲毫無損陷入沉睡
全靠化學嘅力量，真係可喜可賀啊
好喇，小朋友覺得好睇嘅就鼓掌啦
估唔到茂一咁識氹細路㗎，係啊
佢好了解小朋友嘅心理啊
身形都差唔多
係噉，我哋呢邊嘅人咩情況啊？
千葉同學而家同小女一齊整緊設計圖
好，鑲石架畀我啦，一、二…
犀利啊
借畀你玩啦，好嘢
隻貓貓真係好可愛啊
隻貓貓可能蕩失路啊
好彩有你哋咋
竟然有名校初中生幫手
而且仲係一對一噉補習𠻹
你唔好噉講啦，我哋班成績包尾㗎
可能幫唔到幾多㗎咋
呢個女仔果然跟唔上正常進度啊
一直唔返學，淨係喺度自修，冇辦法啦
睇下先
呢條數應該點解釋
畀小學生聽先至會易明啲呢？
原來教人係咁難㗎
喂，阿豬，快啲啦
喂，乜你唔係話要幫我考到東大㗎咩？
原來吹水㗎咋
Sorry啊
係呢
我想問下呢，小櫻妹妹你點解唔返學𠸏？
梗係因為畀人蝦喇
啲人真係好cheap好無聊囖
都唔知點解啲人噉㗎明明同佢哋
一樣咁大嗰陣仲係天真無邪
一成長少少，有啲力量之後
就即刻叻唔切，用嚟傷害其他人
好似話緊我哋噉
你同其他人都一樣㗎啦
叫我唔好逃避
唔甘心嘅話，咪返學，然後變得更強囖
個個都同我爸爸媽媽講一樣嘅嘢
算啦
你個樣咁孱，分分鐘慘過我啊
你唔明㗎喇
喂
貓仔
貓仔自己唔識得落嚟呀？
因為佢仲係一隻貓BB嚟
可能冇咩爬樹經驗啊
嗱，你睇下吖
鼓起勇氣爬樹結果搞成噉
爬得越高，跌落嚟就越痛
乖乖地留喺地面咪好囖，咁辛苦做咩唧？
即係嫌我哋仲未夠忙咩？
等我去搞啦
江島，用返嗰一招啦
OK
睇清楚下面係咪安全喎
小櫻妹妹
如果將樹上面比喻為學校
將地面比喻為呢度嘅話
係噉哥哥姐姐全部都係喺地面得到力量㗎
OK，多啦
我哋一邊仰望
一邊畀上面嘅人俯視
充分了解高嘅地方有幾恐怖先開始向上爬
正正因為噉
而家先表現得咁輕鬆，搞掂，捉到喇
好痛啊
雖然係噉啊
不過我哋有時都會唔記得喺上面嘅可怕
一個唔小心就會跌落地下
喺度努力啦
到諗好咗作戰計劃
先至再返學校都未遲㗎
就等我教你
喺地面先學到嘅秘密課程啦
阿柱
呢度嘅工作我哋之前冇試過
呢一啲嘢正正係學校從來冇教過嘅嘢
所以兩個禮拜眨下眼就過咗喇
松方先生，今次你願意接受我哋嘅建議
我真係好多謝你啊
見到你為班學生可以健康成長走嚟求我
身為同行點會拒絕呢？
不過
希望嗰班細路唔會癲
到拆咗我間心血結晶啊
Before…
After…
到底呢度發生咩事啊？
呢班學生喺後山斬樹同收集廢料
然後親手改建而成嘅呢間屋
原本只係間又細又殘舊嘅托兒所
而家到底變成點呢？
變成咗又寬敞又堅固嘅多功能空間
唔係𠻺嗎？
只係兩個禮拜咋喎
經過電腦計算，建築強度堪稱完美
本來就離冧嘅舊有建築
用新嘅柱進行強化
呢度嘅設計參考咗全世界嘅建築物
然後計算
二樓嘅空間分成兩間房，一間係圖書館
小朋友可以喺度專心學習或者睇書
因為今次嘅時間同物資有限
設計比較簡單
我哋問周圍嘅鄰居
收拾咗啲佢哋唔要嘅兒童圖書啊
有啲係我㗎
然後
另一間房係室內遊樂場
用心鋪設咗網同防滑墊，確保室內安全
由於係室內，唔會有雨水
唔使擔心遊戲設施會生鏽同埋老化
呢班細路…
嚟吖，跟住係停車場啊
停車場？
真係完全估唔到啊
之前院長嘅單車因為意外整爛咗前轆
畀技術小組徹底改造，提高咗安全性
而且仲裝咗電動系統變成咗
可以儲存電力嘅三輪車
二樓嗰個旋轉遊戲設施，搏咗叉電氣㗎
經過計算，主要嘅行駛動力
可靠遊戲設施平時產生嘅電力補充㗎
亦即係話，越多小朋友玩
玩得越開心，噉就越幫到院長手喇
拍緊房屋大改造咩？
你哋八人整得太好喇
搞到我反而覺得有啲驚囖
就連院長嗰棚充滿回憶嘅舊假牙
都廢物利用裝喺單車度
呢種設計簡直多此一舉啊
仲有啊
唔理物質上變到幾好都冇用
如果你哋班人，冇傾定小朋友嘅心嘅話
我係唔會認同你哋
呢兩個禮拜嘅工作㗎
喂，阿豬
嘟嘟
全班第二勁啊你
嘩，犀利啊，做得好好啊
我跟住阿主你講嘅去做啊
喺數學考試嗰陣，我哋然之後衝入班房
一做完份卷就即刻閃
嗰啲蝦你嘅小朋友，個個都掛住考試
唔得閒搞你呢
除咗老師之外
我冇話畀任何人知我會去啊
喺對手仲未準備好迎戰嗰陣，全力出手
使出自己最擅長嘅招數
呢種就係我哋E班嘅戰鬥方式嚟喇
小櫻妹妹
要keep住噉樣，出完招就撤退
慢慢削弱對手
然後增加自己喺學校入面嘅武器啦
既然係噉…
你以後間中都要嚟教我啊
梗係會啦
呢個男人好得意啊
估唔到咁容易就成功聲服咗一隻蘿莉喇
你班細路吖
搞到我想雞蛋挑骨頭都挑唔到
縣長，你返嚟嗱？
你快啲睇下
你班細路仲唔快啲返學校？
你哋仲有好緊要嘅嘢做𠺢嘛
係
就係噉
我哋嘅特別課程圓滿結束喇
係啊，係
但係…
嗰日係期中試嘅前一日喇
結果我哋慘敗
E班多數同學都畀人踢咗出頭50名
你哋輸得好慘啊
果然你哋E班上次只係撞手神嘅啫
你哋根本就冇資格做我哋對手啊
點啊？冇嘢好講哩？
不過都好正常𠸏
喺呢間學校，成績就係一切
成績差嘅人對住成績好嘅人
A都冇得A㗎
噉即係話你哋對住我一樣A都冇得A啦
二班入面有一個學生
喺呢兩個禮拜冇温書一樣完全冇影響
喺夏日祭嗰日
佢好明顯係喺度搏晒命噉温書
老師我睇得好清楚㗎
不過，我哋嘅班主任肯定會話
攞唔到第一唔掂㗎喎，然後咦我喎
阿葉同學
你哋仲唔明？
今次我哋淨係得我一個認真出手咋
其他人為咗避嫌你哋個個都手下留情
你哋次次都輸好於𠺢嘛
我哋實會錫住你哋㗎，你話咩話？
不過，我哋下次就唔會留手㗎喇
我哋行啦
阿葉同學
係幫我哋揾下台階啊
今次麻煩到你，真係唔好意思啊
古畑老師
我份內事啫
你哋唔使介意㗎
噉你哋又點啊？
你哋喺今次件事有冇學到啲咩啊？
唔止為咗自己
唔止為咗成績
我哋喺度得到力量
亦都應該要為其他人付出
我諗返起呢
點學識暗殺技術就可以拯救地球
得到知識之後
就可以幫到其他人
我哋以後都唔會亂用力量㗎喇
我哋會更加小心，注意周圍
失敗同埋挫折都係成長嘅泉源
今次嘅經歷相信會令大家更堅強
學習同暗殺而家開始努力都未遲㗎
好啦
等我用喺法國靜靜雞買
嘅鵝肝BBQ一陣先
死人冧樓都唔可以畀班學生知道㗎，練…
你做咩喺啲噉嘅地方跳落嚟啊？
勁啊
喺咁高嘅地方跌落嚟竟然一啲都唔痛喎
到底咩事啊？
吊頸都畀我唞啊，係啊
我哋想畀薩老師你睇下啊
呢啲係政府畀你哋嘅最新裝備
雖然我叫佢哋收埋，唔好話畀你知
但係佢哋好想畀你睇下
全身力量嘅使用方法
用暗殺嚟回答上堂嘅問題
噉先係暗殺教室嘅做法
紗老師，我哋向你保證
我哋得到嘅呢一份力量
只有需要保護其他人嗰陣先會用到
呢個答案滿分啊
我啱啱嚟到呢度嗰陣
成個班房都只係充斥住沉重而混亂嘅殺意
雖然被殺嘅風險低
但係就好冷清
不過而家
成個校舍都充滿住温暖嘅善意
遲早有一日
你都一定會遇到噉嘅人㗎
係啊
我而家真係遇到好多啊